Voici les résultats de la deuxième journée du championnat de France de volley-ball féminin sourd à Nantes.
Le Club sportif des sourds de Nantes (CSSN) organisait cette deuxième journée de championnat de France de volley-ball féminin sourd.
L'Étoile sportive des sourds de Vitry (ESSV) et Asnières Volley Sourd s'y sont rendus.
L'organisation n'a pas été facile, compte tenu des sévères consignes ministérielles, le protocole sanitaire devant être respecté scrupuleusement pour se protéger de la Covid-19.
Pour cette journée de compétition, les supporters étaient présents en nombre, venus de Bretagne et plus principalement de Nantes.
C'était une découverte intéressante pour certains d'entre eux, n'ayant jamais assisté à des matchs de volley-ball sourd.
Le matin a eu lieu le match de Nantes contre Asnières.
Serré, le score a finalement penché en faveur d'Asnières, 3-0.
Puis le CSSN affrontait l'ESSV lors d'un match qui fut également ardu.
Ce fut l'ESSV qui remporta la rencontre 3 à 0.
On peut dire que le club de Nantes a fait de beaux progrès, n'ayant été créé que depuis cette année.
Le dernier match a été tendu entre Asnières et l'ESSV.
C'est cette dernière qui décroché la victoire 3 à 1.
Les supporters se sont montrés fascinés par les matchs.
Le quatrième club, le Club sportif des sourds de Montpellier (CSSM), était en repos.
Lors des quatre journées de compétition, chaque club prend en effet une journée de repos à tour de rôle.
Voici donc le classement de cette deuxième journée : l'ESSV se classe en premier, suivie d'Asnières, puis de Nantes en troisième position.
La prochaine et troisième journée de compétition aura lieu à Asnières, l'Asnières Volley Sourd recevant à domicile.
Le CSSM, le CSSN et l'AVS joueront en compétition, l'ESSV se retirant en repos.
Ce samedi 15 janvier aura lieu la troisième journée de championnat de France de volley-ball sourd masculine.
Le Stade Parisien des Sourds en est l'organisateur, cette journée se déroulera à Paris.
S'y rendront les clubs de Montpellier (CSSM) et de Rennes (CSSR).
Nous avons hâte d'en connaître les résultats !